Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Making us work so early in the morning.
हमें इतनी सुबह काम पर लगा दिया गया।
He's already dead.
वह पहले ही मर चुका है.
He can't run away.
वह भाग नहीं सकता.
Master, you are mistaken.
गुरुजी, आप ग़लत हैं।
We must focus on the bigger picture.
हमें बड़े चित्र पर ध्यान केन्द्रित करना चाहिए।
Yes, yes, the bigger picture.
हाँ, हाँ, बड़ी तस्वीर।
Even a bun can't shut you up.
यहां तक ​​कि एक रोटी भी आपको चुप नहीं करा सकती।
General Huo, have one.
जनरल हुओ, एक लीजिए।
I can't eat right now.
मैं अभी खाना नहीं खा सकता.
I can eat.
मैं खा सकता हूं।
You can eat?
आप खा सकते है?
Catch.
पकड़ना।
I can eat it.
मैं इसे खा सकता हूं.
Greetings, Second Young Master.
नमस्कार, द्वितीय युवा मास्टर।
Senior Brother, it smells great.
वरिष्ठ भाई, यह बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Second Young Master cares about the people and the nation.
दूसरा युवा मास्टर लोगों और राष्ट्र की परवाह करता है।
He is truly a blessing for Xuan City.
वह सचमुच झुआन शहर के लिए एक आशीर्वाद है।
Finding the source of Xuan City's strange illness
ज़ुआन शहर की अजीब बीमारी के स्रोत का पता लगाना
is urgent.
यह आवश्यक है।
How could I dare slack off?
मैं कैसे ढिलाई बरतने का साहस कर सकता हूं?
Second Young Master works too hard.
दूसरा युवा मास्टर बहुत कठिन परिश्रम करता है।
You haven't had breakfast yet, have you?
तुमने अभी तक नाश्ता नहीं किया है, है ना?
Have a bun.
एक रोटी खाओ.
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I have no appetite.
मुझे भूख नहीं लगती.
You should eat even if you have no appetite.
आपको तब भी खाना चाहिए जब आपकी भूख न हो।
You need to eat to have energy for work.
काम के लिए ऊर्जा पाने के लिए आपको भोजन की आवश्यकता होती है।
Have one, have one.
एक लो, एक लो।
The City Lord actually entrusted such an important task
नगरपाल ने वास्तव में इतना महत्वपूर्ण कार्य सौंपा था
to someone like this.
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए.
He’s not worthy of being called a master.
वह मास्टर कहलाने के लायक नहीं है।
Zhu Sheng.
झू शेंग.
Strange.
अजीब।
What's wrong, Senior Brother?
क्या हुआ, वरिष्ठ भाई?
On Minister Hu's body
मंत्री हू के शरीर पर
there are clear bite marks.
वहाँ स्पष्ट काटने के निशान हैं।
But no scratch marks.
लेकिन कोई खरोंच का निशान नहीं.
This doesn't seem like the work of Rotten People.
यह सड़े हुए लोगों का काम नहीं लगता।
And in the middle of the night,
और आधी रात को,
Minister Hu alone
मंत्री हू अकेले
went out to the wilderness for what?
जंगल में किसलिए गए थे?
Are there any houses near the crime scene?
क्या अपराध स्थल के पास कोई घर है?
The crime scene is outside the city.
अपराध स्थल शहर के बाहर है।
No one lives nearby.
आस-पास कोई नहीं रहता.
But there is an inn not far away.
लेकिन वहां से कुछ ही दूरी पर एक सराय है।
What do you think, Senior Brother?
वरिष्ठ भाई, आप क्या सोचते हैं?
Do you see anything?
क्या तुम्हें कुछ दिख रहा है?
I don't have X-ray vision.
मेरे पास एक्स-रे दृष्टि नहीं है।
How else can I look?
मैं और कैसे देख सकता हूँ?
The riddle Master gave us
पहेली मास्टर ने हमें दी
points to the west.
पश्चिम की ओर इशारा करता है।
The west.
पश्चिम.
And right now we are
और अभी हम
near the west side of Xuan City.
ज़ुआन शहर के पश्चिमी भाग के पास।
It's deserted all around here.
यहाँ चारों ओर सुनसान है।
Yet there's an inn here.
फिर भी यहाँ एक सराय है.
There must be something wrong.
कुछ तो गड़बड़ है.
So,
इसलिए,
should we
क्या हमें
ask General Huo and Second Young Master to go in with us?
जनरल हुओ और दूसरे युवा मास्टर को हमारे साथ अंदर जाने के लिए कहें?
If we really run into something,
अगर हम सचमुच किसी चीज़ से टकराते हैं,
we could be in real danger.
हम वास्तविक खतरे में हो सकते हैं।
And little Zhu Sheng too.
और छोटा झू शेंग भी।
Let's call him as well.
चलो उसे भी बुलाते हैं.
Enough.
पर्याप्त।
Too many people will alert them.
बहुत अधिक लोग उन्हें सचेत कर देंगे।
Besides,
अलावा,
we're new faces in Xuan City.
हम ज़ुआन शहर में नए चेहरे हैं।
It'll be easier for us to act.
हमारे लिए कार्य करना आसान हो जाएगा।
This kid is really pale.
यह बच्चा सचमुच पीला है।
I don't even know where to start.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि कहां से शुरू करूं।
Where should I start?
मुझे कहां से शुरू करना चाहिए?
You pervert, don't touch me!
तुम विकृत हो, मुझे मत छुओ!
Sir, please show some respect.
महोदय, कृपया कुछ सम्मान दिखाएं।
May I ask where we are?
क्या मैं पूछ सकता हूं कि हम कहां हैं?
Welcome to the Underground Paradise.
भूमिगत स्वर्ग में आपका स्वागत है।
From today on,
आज से,
I will be your master.
मैं तुम्हारा स्वामी बनूंगा.
Understand?
समझना?
Ugh, you pervert!
उफ़, तुम विकृत हो!
Senior Brother!
वरिष्ठ भाई!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Everyone caught and brought here
सभी को पकड़ कर यहां लाया गया
will be carefully transformed by me.
मेरे द्वारा सावधानीपूर्वक रूपांतरित किया जाएगा।
You'll be surprised.
आप आश्चर्यचकित हो जायेंगे.
After being turned into deformities,
विकृतियों में बदल जाने के बाद,
you'll be completely reborn.
तुम्हारा पूर्णतया पुनर्जन्म हो जायेगा।
And shine in your new form.
और अपने नये रूप में चमकें।
You'll entertain guests with drinks and fun.
आप मेहमानों का मनोरंजन पेय और मौज-मस्ती से करेंगे।
Isn't that exciting?
क्या यह रोमांचक नहीं है?
However,
तथापि,
you two aren't exactly top quality.
आप दोनों बिल्कुल उच्च गुणवत्ता वाले नहीं हैं।
You're just low-grade.
तुम तो बस निम्न श्रेणी के हो।
Just like him.
बिल्कुल उसके जैसा.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Disguise Art.
भेस कला.
I get that.
मैं समझ गया।
Sir, the two of us
महोदय, हम दोनों
are quite satisfied with our looks.
हम अपने लुक से काफी संतुष्ट हैं।
How about you let us go,
आप हमें जाने दें तो कैसा रहेगा?
and I'll find you
और मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा
ten or so ugly people instead?
इसके बजाय दस या इतने बदसूरत लोग?
They can be transformed.
उन्हें रूपान्तरित किया जा सकता है।
That way,
उस रास्ते,
your skills will really shine.
आपके कौशल सचमुच चमकेंगे.
Yes, exactly!
हाँ बिल्कुल!
We're terrible at serving guests.
हम मेहमानों की सेवा करने में बहुत बुरे हैं।
We'll only ruin your business.
हम केवल आपका व्यवसाय बर्बाद कर देंगे.
Don't worry.
चिंता मत करो।
Not everyone makes it that far.
हर कोई इतनी दूर तक नहीं पहुंच पाता।
First, pass the first test.
सबसे पहले, पहली परीक्षा पास करें।
What's the first test?
पहला परीक्षण क्या है?
Dismemberment.
विच्छेदन.
Pick one.
एक चुनें.
Two more Money Trees for us.
हमारे लिए दो और धन वृक्ष।
A Wu, you're really capable.
ए वू, तुम सचमुच सक्षम हो।
A Wu, open the door.
ए वू, दरवाज़ा खोलो.
Do you have an invitation, sir?
क्या आपके पास कोई निमंत्रण है, महोदय?
What invitation?
कैसा निमंत्रण?
I've got plenty of this.
मेरे पास यह बहुत है।
Only guests with invitations
केवल आमंत्रण वाले अतिथि
can enter here.
यहाँ प्रवेश कर सकते हैं.
We have important guests today.
आज हमारे पास महत्वपूर्ण अतिथि हैं।
No walk-ins allowed.
बिना अनुमति के प्रवेश की अनुमति नहीं है।
That's a shame.
कि एक शर्म की बात है।
But I came here in high spirits.
लेकिन मैं यहां बहुत उत्साहित होकर आया हूं।
You wouldn't just send me away, would you?
आप मुझे ऐसे ही नहीं भेज देंगे, है ना?
I've traveled far and wide.
मैंने बहुत दूर-दूर तक यात्रा की है।
Been with countless beauties.
अनगिनत सुंदरियों के साथ रहा हूँ।
But only
लेकिन केवल
this girl's wild nature catches my eye.
इस लड़की का जंगली स्वभाव मेरी नज़र को आकर्षित करता है।
Madam,
महोदया,
sell her to me.
उसे मुझे बेच दो।
Name your price.
अपनी कीमत बताइये।
Her?
उसकी?
I'm afraid you can't handle her.
मुझे डर है कि तुम उसे संभाल नहीं सकते.
A Wu.
ए वू.
Cut off all three of his legs.
उसके तीनों पैर काट दो।
Stop wasting my time.
मेरा समय बर्बाद करना बंद करो।
Have you chosen?
क्या आपने चुना है?
Want me to pick for you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए चुनूं?
How about this one?
यह कैसे है?
Senior Brother, I'm scared.
बड़े भाई, मुझे डर लग रहा है।
Senior Brother!
वरिष्ठ भाई!
Good taste, let's go with this one.
अच्छा स्वाद है, चलो इस पर चलते हैं।
Sir,
महोदय,
it seems the two of us
ऐसा लगता है कि हम दोनों
are doomed to die here today.
आज यहाँ मरने के लिए अभिशप्त हैं।
Then let me tell you a secret.
तो फिर मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूं.
A secret?
एक रहस्य?
Actually,
वास्तव में,
I've got silver notes hidden in my boot.
मेरे बूट में चांदी के नोट छिपे हुए हैं।
They're all yours.
वे सब तुम्हारे हैं.
Just spare us some suffering.
बस हमें कुछ कष्ट से बचा लीजिए।
No problem, no problem.
कोई समस्या नहीं, कोई समस्या नहीं.
If only you'd said so earlier.
काश तुमने यह बात पहले कही होती।
Wait.
इंतज़ार।
My feet really stink.
मेरे पैरों से बहुत बदबू आती है.
Most people can't stand it.
अधिकांश लोग इसे बर्दाश्त नहीं कर सकते।
Why don't you untie me,
तुम मुझे क्यों नहीं खोल देते?
and I'll give it to you?
और मैं इसे तुम्हें दे दूंगा?
Trying to trick me?
मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहे हो?
You think my smart head
तुम्हें लगता है कि मेरा दिमाग़ तेज़ है
is just for show?
क्या यह सिर्फ दिखावे के लिए है?
Let go!
जाने दो!
Let me go!
मुझे जाने दो!
Senior Brother, be careful!
वरिष्ठ भाई, सावधान!
No.
नहीं।
Let's talk this out.
आइये इस विषय पर बात करें।
Brother,
भाई,
none of us will die today.
आज हममें से कोई नहीं मरेगा.
I was just a farmer from East Village.
मैं तो ईस्ट विलेज का एक किसान था।
I was deceived by these villains.
मैं इन खलनायकों द्वारा धोखा दिया गया था.
They gave me cat eyes.
उन्होंने मुझे बिल्ली जैसी आंखें दीं।
And put a hump on my back.
और मेरी पीठ पर एक कूबड़ डाल दिया।
Turned me into this monster.
मुझे इस राक्षस में बदल दिया.
I see.
अच्छा ऐसा है।
Thank you for your trouble.
अपको हुई परेशानी धन्यवाद.
I can't undo this.
मैं इसे पूर्ववत नहीं कर सकता.
Why?
क्यों?
All the business here
यहाँ सारा व्यापार
is run by Madam Yu alone.
मैडम यू द्वारा अकेले चलाया जाता है।
She's extremely cautious.
वह बहुत सतर्क है।
All the maps and keys
सभी नक्शे और कुंजियाँ
are kept by her alone.
केवल उसके द्वारा ही रखे जाते हैं।
So...
इसलिए...
They capture people and bring them here.
वे लोगों को पकड़ते हैं और उन्हें यहां लाते हैं।
They dismember and reassemble living people.
वे जीवित लोगों को टुकड़े-टुकड़े करके पुनः जोड़ते हैं।
If anyone survives,
अगर कोई बच गया,
they're kept for others' amusement.
वे दूसरों के मनोरंजन के लिए रखे जाते हैं।
And they make huge profits.
और वे भारी मुनाफा कमाते हैं।
They're truly inhuman.
वे सचमुच अमानवीय हैं।
What about those who don't survive?
जो जीवित नहीं बचते उनका क्या होगा?
I don't know the details.
मुझे विस्तृत जानकारी नहीं है।
I've only heard they're collected for something else.
मैंने तो केवल इतना सुना है कि इन्हें किसी और काम के लिए एकत्र किया जाता है।
Probably used for other purposes.
संभवतः अन्य प्रयोजनों के लिए उपयोग किया जाता है।
Senior Brother,
वरिष्ठ भाई,
this place is too creepy.
यह जगह बहुत डरावनी है.
Let's get out of here.
यहाँ से बाहर हो जाओ।
Wait.
इंतज़ार।
The smell in this cave
इस गुफा में गंध
is just like on the day of the Fire God Festival.
यह ठीक अग्नि देव महोत्सव के दिन जैसा है।
It smells like the monsters.
इसमें राक्षसों जैसी गंध आती है।
Could it be...
यह हो सकता है...
Trying to escape, are you?
क्या आप भागने की कोशिश कर रहे हैं?
A Wu!
ए वू!
We're doomed now.
अब हम बर्बाद हो चुके हैं।
A Wu is in charge here.
ए वू यहां प्रभारी हैं।
They went to great lengths to hire him as a guard.
उन्होंने उसे गार्ड के रूप में नौकरी पर रखने के लिए बहुत प्रयास किया।
Every move is deadly—he's fast and ruthless.
उसका हर कदम घातक है - वह तेज और निर्दयी है।
He's never failed.
वह कभी असफल नहीं हुआ.
Senior Brother, what do we do?
वरिष्ठ भाई, हम क्या करें?
Run!
दौड़ना!
Hunchback, you go first.
कुबड़ा, तुम पहले जाओ।
Go find General Huo.
जनरल हुओ को ढूंढो.
Leave this to us.
इसे हम पर छोड़ दीजिए।
Go, go!
जाओ, जाओ!
Hero,
नायक,
I won't let you down.
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
You witch!
तुम चुड़ैल!
Today we'll settle all our old and new scores!
आज हम अपने सारे पुराने और नए हिसाब-किताब बराबर कर लेंगे!
New grudges?
नई शिकायतें?
Old hatreds?
पुरानी नफरतें?
You know me?
आप मुझे जानते हैं?
Who am I?
मैं कौन हूँ?
Stop pretending to be clueless.
अनजान बनने का नाटक करना बंद करो।
Beat us first, then we'll talk.
पहले हमें मारो, फिर हम बात करेंगे।
Senior Brother!
वरिष्ठ भाई!
You truly are the pride of our sect.
आप सचमुच हमारे संप्रदाय का गौरव हैं।
Given our current state,
हमारी वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
how confident are you we can beat her?
आपको कितना विश्वास है कि हम उसे हरा सकते हैं?
Ten percent.
दस प्रतिशत.